=== XV de France. Retour de Penaud et de Spring, Bamba à droite, ===
📰 SELECTION — XV de France. Retour de Penaud et de Spring, Bamba à droite, banc en 5-3 : Galthié décrypte sa compo face aux Bleus
#rugby #top14 #xvdefrance #acturugby
Source : Rugbyrama
Slide 1 (photo derriere) + Slide 2 (texte) : actu_xv-de-france-retour-de-penaud-et-de-spring-bamba-a_1.png, actu_xv-de-france-retour-de-penaud-et-de-spring-bamba-a_2.png

=== XV de France - La composition en chiffres : neuf Bordelais,  ===
📰 SELECTION — XV de France - La composition en chiffres : neuf Bordelais, deux néophytes : la composition des Bleus en chiffres
#rugby #top14 #xvdefrance #acturugby
Source : Rugbyrama
Slide 1 (photo derriere) + Slide 2 (texte) : actu_xv-de-france-la-composition-en-chiffres-neuf-borde_1.png, actu_xv-de-france-la-composition-en-chiffres-neuf-borde_2.png

=== Championnat des nations. La composition de l’Irlande : Sam P ===
📰 SELECTION — Championnat des nations. La composition de l’Irlande : Sam Prendergast de retour à la charnière avec l'équipe d'Irlande pour la rencontre face à l’Australie
#rugby #top14 #irlande #acturugby
Source : Rugbyrama
Slide 1 (photo derriere) + Slide 2 (texte) : actu_championnat-des-nations-la-composition-de-lirlande_1.png, actu_championnat-des-nations-la-composition-de-lirlande_2.png
